Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/08_adding_measurements.po
Languages: ja_jp

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/08_adding_measurements.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/08_adding_measurements.ipynb`_ から生成されました。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/08_adding_measurements.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/circuits_advanced/08_adding_measurements.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。

source: Adding measurements to ``Schedule``\ s
ja_jp: 測定を ``Schedule`` に追加する

source: Measurement is clearly a very important part of building a Pulse schedule – this is required to get the results of our program execution! The powerful low-level control we are granted by Pulse gives us more freedom than ``QuantumCircuit``\ s in specifying how the measurement should be done, enabling you to explore readout error mitigation. This power of course comes with responsibility: we have to understand how measurement works, and accommodate certain hardware constraints.
ja_jp: 明らかに測定は、パルススケジュールを作成する上で非常に重要な部分です。これは、プログラム実行の結果を取得するために必要です。パルスによって付与される強力な低レベルの制御により、 ``QuantumCircuit`` よりも自由に測定を指定できるため、読み出しエラーの軽減を検討できます。もちろん、この制御には責任が伴います。測定がどのように機能するかを理解し、特定のハードウェアの制約に対応する必要があります。

source: On this page, we will explore in depth how to create measurements, using several different approaches of increasing complexity.
ja_jp: このページでは、複雑さの増大についていくつかの異なるアプローチを使用して、測定を作成する方法を詳細に検討します。

source: \**Note: Pulse allows you to receive raw, kerneled, and discriminated readout data (whereas circuits will only return discriminated data).
ja_jp: 注：パルスを使用すると、生の読み出しデータ、カーネル化された読み出しデータおよび識別された読み出しデータを受信することができます (一方、回路は識別されたデータのみを返します) 。

source: Adding a backend-default measurement with ``measure``
ja_jp: ``measure`` を使用したバックエンドデフォルト測定を追加する

source: To add measurements as easily to ``Schedule``\ s as to ``QuantumCircuit``\ s, you just have to know which qubits you want to measure (below, qubits 0 and 1) and have an OpenPulse-enabled ``backend``:
ja_jp: ``QuantumCircuit`` と同じくらい簡単に ``Schedule`` に測定値を追加するには、測定する量子ビット（以下、量子ビット0および1）を知って、オープンパルス対応の ``backend`` を用意する必要があります。

source: The ``backend`` contains a default definition for measurement, which is tailored to the qubits you are measuring.
ja_jp: ``backend`` には測定のデフォルト定義が含まれており、測定する量子ビットに合わせて調整されています。

source: Basic measurement pattern and ``measure_all``
ja_jp: 基本的な測定パターンと ``measure_all``

source: Let’s use the default measurement feature to inspect a measurement and learn what each pulse does. Below, we use ``measure_all``, which measures all the qubits on the backend.
ja_jp: デフォルトの測定機能を使用して測定調査を行い、各パルスが何をするのかを学びましょう。以下では、バックエンド上のすべての量子ビットを測定する ``measure_all`` を使用します。

source: Each qubit has two channels related to readout, as we see above. These are the readout transmit ``MeasureChannel``\ s, and the readout receive ``AcquireChannel``\ s. In superconducting qubit architectures, qubits are coupled to readout resonators. The ``MeasureChannel`` and ``AcquireChannel``\ s label signal lines which connect to the readout resonator. The coupling between the qubit and the readout resonator hybridizes their state, so when a stimulus pulse is sent to the readout resonator, the reflected pulse is dependent on the state of the qubit. The acquisition “pulse” is truly a trigger specifying to the analog-to-digital converter (ADC) to begin collecting data, and for how long. That data is used to classify the qubit state.
ja_jp: 上記のように、各量子ビットには読み出しに関連する2つのチャネルがあります。これらは、読み出し送信 ``MeasureChannel`` と読み出し受信 ``AcquireChannel`` です。超伝導量子ビットアーキテクチャでは、量子ビットは読み出し共振器に結合されます。 ``MeasureChannel`` と ``AcquireChannel`` は、読み出し共振器に接続する信号線にラベルを付けます。量子ビットと読み出し共振器の間の結合はそれらの状態をハイブリダイズするので、刺激パルスが読み出し共振器に送られるとき、反射パルスは量子ビットの状態に依存します。取得「パルス」は、実際には、アナログ-デジタルコンバータ (analog-to-digital converter, ADC) にデータの収集を開始するように指定するトリガーであり、その期間を指定します。そのデータは、量子ビット状態を分類するために使用されます。

source: Specifying classical memory slots
ja_jp: 古典的なメモリースロットの指定

source: If you would like to specify where your measurement results go, there is an option for that in ``measure``, called ``qubit_mem_slots``. It takes a dictionary mapping qubit indices to classical memory slots. For example, if you want to measure qubit 0 into memory slot 1, you would do this:
ja_jp: 測定結果の行き先を指定したい場合は、 ``measure`` に ``qubit_mem_slot`` というオプションがあります。量子ビットのインデックスを古典的なメモリスロットにマッピングする辞書が必要です。たとえば、量子ビット0をメモリスロット1で測定したい場合は、次のようにします。:

source: This would be equivalent to the circuit measurement ``circuit.measure(qubit_reg[0], classical_reg[1])``.
ja_jp: これは回路測定の ``circuit.measure(qubit_reg[0], classical_reg[1])`` と同じです。

source: Build a measurement sequence from pulses
ja_jp: パルスから測定シーケンスを作成する

source: Rather than use the default measurements provided by the backend, we can also build the measurement sequence up as a basic Pulse schedule. The example below is similar to a typical measurement on IBM systems.
ja_jp: バックエンドから提供されるデフォルトの測定値を使用するのではなく、基本的なPulseスケジュールとして測定シーケンスを作成することもできます。 以下の例は、IBMシステムの一般的な測定に似ています。

source: First, we’ll build the measurement stimulus pulses for each of the qubits we want to measure. Below, we use a Gaussian square parametric pulse.
ja_jp: まず、測定したい各量子ビットの測定刺激パルスを構築します。以下では、ガウシアン矩形波のパラメトリックパルスを使用します。

source: Before we build the acquisition pulses, we need to understand the measurement map.
ja_jp: 取得パルスを作る前に、測定マップを理解する必要があります。

source: Acquiring qubits: the measurement map ``meas_map``
ja_jp: 量子ビットの取得: 測定マップ ``measure_map``

source: Due to control rack hardware constraints, some qubits may need to be acquired together. This can be the case for qubits whose readout channels are multiplexed. Any OpenPulse-enabled backend will provide a ``meas_map`` to notify the user of this.
ja_jp: 制御ラックハードウェアの制約により、一部の量子ビットを一緒に取得する必要がある場合があります。 これは、読み出しチャネルが多重化されている量子ビットの場合に使用できます。OpenPulse対応のバックエンドは、これをユーザーに通知するために ``measure_map`` を提供します。

source: For instance, if we see this for a 5-qubit ``backend``
ja_jp: 例えば、これが 5量子ビット の ``backend`` で表示された場合

source: then we know that all the qubits on this device must be acquired together. On the other hand, this output
ja_jp: この装置のすべての量子ビットが一緒に取得されなければならないことがわかります。一方、この出力は、

source: tells us that qubits 0, 1 and 2 can be acquired independently, but qubits 3 and 4 must be acquired together.
ja_jp: 量子ビット0、1、2は個別に取得できるが、量子ビット3と4は一緒に取得する必要がある、ということです。

source: When building up a pulse schedule, be sure to add all the acquire pulses required by the backend you plan to run on. This is validated at assemble time.
ja_jp: パルス・スケジュールを作成する場合は、必ず、実行する予定のバックエンドが必要とするすべての取得用パルスを追加してください。 これはアセンブル時に検証されます。

source: Getting back to our example, let’s imagine we plan to run on a backend with this measurement map: ``[[0, 1, 2]]``. Now we can build the acquisition pulses. This is done with the ``Acquire`` command, which takes only a duration. We specify the channels and memory slots to acquire on.
ja_jp: 例に戻りますが、この測定マップ ``[[0, 1, 2]]`` を使用して、バックエンドで実行する計画を考えてみましょう。まず取得パルスを作ることができます。 これは期間 (duration) だけをとる ``Acquire`` コマンドで実行できます。acquire では、チャネルとメモリスロットを指定します。

source: Finally, we just combine the two parts together. Every instruction is on a different channel, so appending schedules the instructions at time 0. The ``measure_schedule`` can then be added to the end of any Pulse schedule to measure qubits 0 and 1 into classical memory slots 0 and 1.
ja_jp: 最後に、2つのパーツを結合します。すべての命令は別のチャネルにありため、時間0で命令をスケジュールします。次に、 ``measure_schedule`` を任意のパルススケジュールの最後に追加して、量子ビット0および1を測定し、古典的なメモリスロット0および1に入れます。

source: Next, check out how to `get system information from the backends <5_gathering_system_information.ipynb>`__.
ja_jp: 次は、 `バックエンドからシステム情報を取得する <5_gathering_system_information.ipynb>`__ 方法について確認します。
